Hola
cistas a ver cuánto tiempo eh sin hacer
un vídeo por aquí a ver os
cuento hay tres temas que a mí me pueden
enfadar viendo un partido de fútbol me
puedo enfadar el arbitraje me puede
enfadar
que mi equipo juegue mal y me puede
enfadar los comentaristas si tengo la
desgracia de estar viéndolo por
televisión Bueno pues hoy he ardido eh o
sea se han
cumplido los estos tres aspectos para
arder por cuál empiezo no sé por cuál
empezar por el equipo por ejemplo no
eh punto número uno la primera parte nos
han bailado nos han bailado una vez más
no salimos no hay medio campo
no hay nada pero bueno esto ya más o
menos este año no seos acostumbrado a
que no haya medio campo podíamos pensar
que bueno nos presionar nos podían robar
se han puesto 2-0 la primera el primer
gol un centro de Raúl García que vamos
no lo hace ni platin ese centro no lo he
visto en la vida mago y el segundo no ha
captado ni la cámara ha metido un pepino
elñ Williams este que no ha visto ni el
cámara bueno 2-0 dices vale es
eliminatoria algo
haremos lo que me ha [__] sobre
manera es cuando a durit le ha dado un
codazo en la traquia un manotazo no sé
con qué ha dado en la traia a a un Titi
a mi [__] ídolo a un Titi lo ha dej del
suelo
convulsion eh
convulsion Y nadie hecho nada O sea Es
que esto es básico en cualquier equipo
de cualquier deporte de cualquier
categoría o sea está tu compañero
retorciéndose de dolor en el suelo
tienes que ir a por el que le ha hecho
eso tienen que ir los 11 a comérselo y
al árbitro a comérselo a decir a este
tío lo expulsas a comértelo aunque no lo
haya visto el árbitro que entiendo que
no lo haya visto porque hay hay mucha
gente eso lo puede entender que no lo
veas vale Pero tienes que ir a comértelo
Es que este equipo no tiene alma no
tienen huevos no hay nadie con huevos
Ese es el principal problema antes A lo
mejor no teníamos huevos pero éramos
buenísimos Ahora son medianías mediocres
y no tienen huevos hace falta un Deco
hace falta un tío ahí con dos [__]
Hablando claro ya sé que el fútbol no
son [__] pero es que si no tienes un
tío que te lidere eso Claro que si se el
otro día entrevistaban a Luis Enrique y
y le preguntaban si Roberto le le
recordaba a él si ser Roberto le
recordaba a Luis Enrique que madre mía
sí Y al Cholo simeone me recuerda
también sergi Roberto si solo le falta
salir con el Polo así cruzado no me
jodas hombre si no tengo huevos no tengo
huevos a qué jugamos claro nos baila
cualquiera bueno mal
eh sigo hablando del equipo quedando 10
minutos se han quedado con nueve por
cerdo porque vamos V vaya entraditas eh
Ya el árbitro ha tenido que expulsarle
porque es que no tenía otro remedio Pues
nada no hemos chutado hemos chutado la
última caído al
palo y ya está no puedes en 10 minutos
No chutar si están los do con nueve no
puedes en 10 minutos no chutar
bueno Con qué sigo con el comentarista
vaya
tela me dice mis no que lo dan en golt
digo no sé ni si lo tengo sintonizado sí
que lo tenía y veo comentarista José
Luis merlos digo será jusep juis merlos
de toda la vida Sí el hombre o quien sea
decidido que para siempre este tío era
de coches de tv3 y tal Y para
retransmitir este partido para toda
España dice Ah Soy José Luis al revés de
Carol rovira eh que era Joseph Luis aquí
en la República Popular de la china Este
era josé ahora es José Luis y [__] ya se
ha visto en los comentarios o sea aparte
de que hacía años siglos que no vea a
alguien saber menos que veía menos que
Andrés Montes que Andrés Montes eh que
en paz descanse ídolo no veía pero es
que este veía menos es que no daba una y
ahora llegamos mesc con el arbitraje O
sea la primera jugada Una que sale gol
que zoda a por mariposas que haía
rematado Piqué y lo arrolla y dice Piqué
se ha llevado un golpe Cómo se ha
llevado un golpe Con qué se ha levado un
golpe con una columna del parking Con
qué se ha llevado un golpe ha salío el
otro y lo ha arrollado di ha saído el
otro y lo ha arrollado bueno da
igual una serie de entradas el tío no
veía nada y ya en el penalti en el
penalti que es que lo ha visto hasta
roncero que era un penalti a Neymar pero
exagerado y el tío ahí viendo las tomas
Ah es que no se sabe muy bien pero cómo
que no se sabe que me vais a volver loca
la [__] cabeza me estáis haciendo luz de
gas pero no ves el el penalti este o sea
no lo veis En serio qué pasa que eres
del Barca y no quieres quedar como hay
que sois del Barca o o o o o eres pero
eres pésimo periodista y acompañado por
los pechos fríos de Guerrero y mikel
Soler que bueno acertar una de cada
cuatro Sí bueno puede ser penalti pero
si si estás viendo la
repetición o sea yo no te digo que el
árbitro vea
eh o sea que este penal á lo tiene que
ver si no ven arbitres eso sí es claro
Yo no tengo que vea la agresión de
aduriz o que vea tal o cual que eso se
debería video arbitrar o el gol que ha
entrado un metro y decían que no pues
eso no tiene que decir el árbitro eso
hay máquinas hoy en día para decir es
gol o no es gol y ya está pero [__]
que me han calentado por las tres partes
pues no soy muy optimista para este año
sobre todo por el tema de que ahí hace
falta alguien con huevos y no y sale
Gómez ha salido al final pack si no está
Rafa que son jugadores que son buenos
jugadores pero que no te aportan no es
un tío que te coma es que nos come Raúl
García cada
vez venga Feliz 2017